1	2	不是因為食健生活才愛你	"不是因為食健生活才愛你，不是因為看見別人成果才執行，不是因為剛好都沒有別的事，才一直 一直 一直...在腦海裡複習，做一到菜，什麼調味料裡最合適。其實我，常會想像我老了的樣子，左手拿著鍋子，右手拿著鏟子，可能還擁有很多不同的餐具，其實我，不是因為喜歡料理才這麼說，是吃著我煮過的每一道料理，大家張嘴一口接著一口，都是我一樣喜歡的畫面，是因為這樣的畫面，讓我有不段堅持下去的動力，煮不停的戰鬥力，創造更健康的料理。"	1	2	0	5
2	6	我把我的酒館打了佯	"曾經，酒精的出現就沉醉了我人生所有的時間，沒有酒，我像個荒誕的可憐人，可是我，不曾有過想要戒掉的念頭，直到我的健康對我打了烊，脂肪在我肝裡長了油，我才年紀輕輕就肝硬化，請告訴我今後怎麼扛，別人無關痛癢，我卻遍體鱗傷還是得笑著生活，也就是因為如此，我開始了養生， 飲食的改善默默地給我感動和歡喜，為了健康，戒光了所有的酒肉朋友，來到這裡，認識熱愛養生的朋友，從此揮別那些酒館，來食健開闢新天地，時間轉阿轉阿轉，我再次把自己點亮，謝謝食健，讓我有重新發光發熱的人生，也謝謝在這平台陪伴我的大家~"	1	6	0	4
3	1	一起動手做蔬食豆乳鍋	"大家都愛火鍋，昨晚我嘗試了這道養生火鍋，家人小朋友都好愛，於是決定來分享給大家，教大家這道「會開火就會煮」的蔬食豆乳鍋，味噌與豆乳的結合，搭配充滿昆布風味及甘醇美味的湯底就準備好囉!!首先將喜歡的蔬菜類洗淨，找一個合適的鍋子放入蔬菜及豆腐，加入清水稍微蓋過食材即可，接著煮滾後轉小火續滾5分鐘，待食材都熟成後，加入調味料(我自己是使用超商就能買到的湯塊)、豆漿，煮滾即可關火，(這邊要注意，豆漿若久滾容易分離結塊，故煮滾後須盡快關火)。冷冷的冬天，一個人吃或者很多人吃都好滿足!!!另外，我個人還會搭配飯後甜點和水果，這樣營養會更均衡喔！"	1	0	0	3

