101	希臘優格水果三明治	1. 奇異果和橘子去皮後對切；草莓洗淨後切掉蒂頭。2. 在麵包上塗抹50 公克的優格，一邊想像對切後的剖面，一邊放上水果。3. 在水果上塗抹剩下的優格，接著蓋上麵包。4. 用無毒保鮮膜包好後，再切開就完成了。	全麥麵包 2 片、希臘優格 100 公克	
102	番茄烘蛋	1. 番茄洗淨後切除蒂頭，接著小心地將裡面挖空，避免戳破底部。2. 用廚房紙巾將番茄裡的水分擦乾後，將巴西里粉撒在裡面。3. 將蛋打入番茄中，並用鹽和胡椒粉調味。4. 在番茄表面抹油，接著用氣炸鍋以180 度氣炸約15 分鐘就完成了。	鹽 少許、胡椒粉 少許、巴西里粉 少許、橄欖油 0.5 大匙	
103	紙包蔬菜鮭魚	1. 將大蒜切末、紅洋蔥切絲及豌豆洗淨後去絲放在一旁備用。2. 把鮭魚洗淨後兩面擦乾，放置在烘焙紙上，依序加入鹽、大蒜切末、奶油、紅洋蔥、豌豆、黑胡椒、乾燥羅勒葉、迷迭香跟檸檬汁。3. 接著在烘焙紙確實包覆鮭魚之後，在兩頭用力擰緊。擔心醬汁流出來可以在烤盤上再放一張烘焙紙。4. 預熱蒸氣烤箱，選擇蒸氣功能，將水倒入側邊容器接著啟動190度蒸烤6分鐘。(使用一般烤箱請以190度烘烤12至15分鐘即完成。)5. 取出烤盤後，把包覆烤魚的烘焙紙上頭打開，再送入烤箱改用烤箱功能，同樣以190度烘烤6分鐘，讓表層的水分蒸乾。6. 最後，直接把烘焙紙放在盤子上就可以享用，夏日清爽的省事懶人料理蔬菜奶油蒜香鮭魚即完成。	鹽2小匙、大蒜30g、奶油10g、黑胡椒適量、羅勒葉適量、迷迭香2~3株、烘焙紙	
104	香草烤雞胸	1.醃雞胸肉。將白酒淋在在雞胸肉上，並用香料均勻塗抹覆蓋後靜置一晚。2.用料理紙包覆後放入烤箱。將醃漬完成的雞胸肉和整顆番茄與洋蔥一起用料理紙包覆後，放入烤箱用170°C烤約30分鐘。3.切雞胸肉。將烤好的雞胸肉切成適合入口的大小。4.擺盤。將番茄與洋蔥灑上鹽、胡椒粉、橄欖油後，和雞胸肉一起盛盤。	鹽與胡椒粉各少許、橄欖油1/2大匙、雞胸肉醃料、白酒1大匙、綜合西式香料2大匙	
105	蝦仁烤櫛瓜溫沙拉	1.櫛瓜切1cm厚片, 小蕃茄對半切, 香菜跟蒜頭都切末。2.櫛瓜跟蕃茄放在烤盤或烤架上平舖, 烤箱230度烤15分鐘, 後先取出烤架, 讓蕃茄再烤5分鐘, 記得烤箱要先預熱喔! 3.等烤箱時可以先來煎蝦仁, 拿一平底鍋一點油先爆香蒜末後放入蝦仁, 轉中小火蓋上鍋蓋4.等蝦仁都變紅後就可以起鍋, 中間都不需要翻面。5.蕃茄烤到有點乾乾的感覺就可以了。6.把所有的材料都放在一個大碗裡, 淋上檸檬汁, 橄欖油, 香菜末, 撒上鹽及黑胡椒全部攪拌均勻就可以開動了	蒜頭3瓣、香菜1株、橄欖油適量、黑胡椒適量、鹽適量	
106	優格酪梨蛋沙拉	"1.蛋煮成水煮蛋、馬鈴薯切塊煮熟備用。2.酪梨以OXO酪梨去和切片器處理取出果肉後切塊備用。3.紅酒醋(或水果醋)與冷壓初榨橄欖油以1:3比例到入OXO醬汁搖搖量杯，加入鹽、胡椒、香料後搖至醬汁不分層。4.小番茄、馬鈴薯切成塊，水煮蛋切成片，淋上優格與油醋醬即完成。	紅酒醋1.5匙、鹽1小撮、無糖優格100克、橄欖油1.5匙、胡椒/香料適量	